Caos - Capítulo 1

- Padre no despierta.
- ¿Cómo?
- Ya debería estar aquí. Estoy seguro que le ha pasado algo.
- Calmaros.
- ¿Pero qué haremos? No estamos preparados.
- Lo sé aún así hay un protocolo, debemos seguir las normas.
- Noah qué te pasa.
- ...
- ¿Qué le pasa?
- Está muy nervioso, no dice nada.
- ¡He dicho que os calméis!
Deberías calmarte tu Cromerg. Creo que eres el más reciente de nosotros, tienes ¿cuántos? ¿2 días?
- Sabes que eso no importa. Puede ser incluso una ventaja.
Si, en ciertas ocasiones. Vaya, parece que si os habéis calmado.
- Ryu tenía razón.
Hasta que hablas Noah. Hummm, ¿por qué tienes esa cara de espanto? ¿Y los demás? Hey me estáis asustando.
- Han aparecido dos medios a tu lado.
-¿¡Qué!?
Ei que me van a estallar los oidos. Va Noah no te hagas el gracioso, no te pega.
- Eso significa que ha empezado.
- No va a despertar.
- Ahora no.
- Es demasiado pronto.
¡Que os calléis! Uff lo siento no debería perder los papeles aún así me estáis taladrando la cabeza.
- Es raro uno no se mueve. El otro, similar al de Ryu, se está moviendo como las dos últimas veces que despertó.
Bueno no importa voy a romper el sello del paso 1.
Hay una carta. Dice que debo leerla para mi misma y hablar a los otros planos sobre el contenido de la misma.
- Pues ya sabes, quizá esto lo despierte antes del quinto día.
- Seguramente cuando hables del contenido se activará el otro medio.
¿Cómo lo sabes Noah?
- Es un presentimiento.
A ver hermanas y hermanos, voy a recitar la carta que padre nos ha dejado para el primer paso.
- Ni yo que lo presentía me lo creo. Se ha parado el primer medio y el otro ha empezado a... Que raro nunca había
visto uno así, parece esas máquinas de escribir tan antiguas sobre un lienzo blanco aunque es horizontal. ¿Qué os
pasa?
- ¿Tú también lo ves?
- Creo que si. Teyha se ha quedado absorta, parece como si no nos viera,
han aparecido dos teclados de mano. Está escribiendo algo en ellos con sus dos manos.
- Wo Teyha está como en trance, ¿pero eso no era de los tuyos chico oscuro de las orejas puntiagudas?
- Tengo un nombre Noah y no, es muy diferente aunque para ti sería imposible diferenciarlo.
- Vale vale que malas pulgas. En cualquier caso yo no veo esos teclados de los que habláis.
- Pues los demás si los vemos.
- Entiendo... Serán unos de esos artefactos que siempre tiene en su boca Ryu. Deben ser los que están escribiendo en el
medio que solo yo veo. Que raro, ¿será verdad lo que dice el maestro? ¿Solo yo puedo ver los medios porqué soy uno de ellos?
Bueno creo que ya terminé. Vale. ¿Alguien me explica por qué me miráis así? No creo haber dicho nada raro.
- Teyha, hace casi media hora que no hablas. Por lo visto has activado un artefacto que por cierto acaba de desaparecer.
¡Wow que chulo Cromerg!
- Yo no lo diría tan a la ligera. Es muy peligroso Teyha.
Ya, es verdad Noah. Siento haberme emocionado, es la primera vez que activo uno.
- No, eso no es así. Hace rato tienes que haber activado otro aunque parece como el de Ryu. Ahora lo has vuelto a activar
porqué el medio que usabas cuando estabas en esa especie de trance se ha desvanecido y ahora el papel vuelve a escribir
como si fueras la prota de un relato.
Pues vaya mierda. Yo no quiero ese papel, ni ningún papel. Dejad de actuar como si fuera una extraña, soy la Teyha de
siempre.
- Sabes que debes guiarnos Teyha. Almenos mientras padre no esté despierto y no hayamos emprendido el viaje. Si en 4 días
no despierta dejarás ese papel que tanto odias.
- Míralo el que ahora va de digo dejando la bebida. Nolan no nos la pegas, tu eres y serás un borracho toda la vida.
¡Basta Noah! Yo confío en Nolan y si vuelve a caer estaremos allí para apollarle en lo que podamos. Somos una familia.
- Ha, hablad por vosotros. A mi podéis abandonarme en cualquier cuneta.
No seas así, intentamos ser tus amigos, tu familia. A ver si abres de una vez los ojos, quizá cuando lo hagas ya será
demasiado tarde.
- Vete a la mierda.
Wuoah que sueño. Padre despierta pronto, no se si aguantaré 4 días más despierta.
